Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/543.*.resx
Languages: ja

source: 0 HARUHI (ハルヒ)
ja: 急ぎましょう、今度こそ本当に 怪奇現象と遭遇できるかも！

source: 1 KYON (キョン)
ja: ほら、吹奏楽部のＯＢ名簿だ

source: 2 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＯＢ名簿？ なんでそんなものを

source: 3 KYON (キョン)
ja: 受賞歴なんかも書いてあるらしい

source: 4 KYON (キョン)
ja: おまえの言う美少女ピアニストが 実在してたか調べられるだろう

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど…… キョンにしてはいい考えね

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: 見せなさい ふむふむ……？

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺にしてはってのが気になるが これで少しは時間が稼げるか……

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、急ぐわよ、みくるちゃん

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: あの、これを……

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: なあに、これ

source: 12 MIKURU (みくる)
ja: 吹奏楽部のＯＢ名簿ですっ

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが、涼宮さんに渡して ほしいって

source: 14 MIKURU (みくる)
ja: これで、涼宮さんの言っていた 学生が本当にいたのか調べれば……

source: 15 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね、キョンにしては 考えたじゃない

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: ありがと、みくるちゃん さっそく調べてみるわ

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: は、はいっ

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ有希、急ぎましょう

source: 20 NAGATO (長門)
ja: これを……

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ これ……あっ、これって 吹奏楽部のＯＢ名簿じゃない

source: 22 NAGATO (長門)
ja: 渡すように頼まれたから

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: 頼まれたって、キョンに？

source: 24 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん……キョンにしては 手際がいいじゃない

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、さっそく調べてみましょう

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: 急ぐわよ、古泉くん

source: 29 KOIZUMI (古泉)
ja: 何か役に立つかと思い吹奏楽部の ＯＢ名簿を借りておきました

source: 30 HARUHI (ハルヒ)
ja: さすが古泉くん、用意がいいわね

source: 31 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます

source: 32 KOIZUMI (古泉)
ja: あらかじめ僕の方で調べておけば よかったのですが……

source: 33 KOIZUMI (古泉)
ja: あいにくそこまで手がまわり ませんでした

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、今ここでぱぱーっと 調べちゃうから。貸してちょうだい

source: 35 KOIZUMI (古泉)
ja: どうぞ、心行くまで調べてください
